Youtube subtitles download by mo.dbxdb.com
♪ ♪
♪ 讓我們舉杯慶祝擁有的一切 ♪
♪ 敬那些本來應該也在這裡一起慶祝的人 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 還有我們經歷的過往 ♪
♪ 敬如今依然在身邊的夥伴 ♪
♪ 敬我們一路上失去的朋友 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 回憶過去種種 也想起了你 ♪
♪ 我還記得那時候 ♪
♪ 我像個傻子般天不怕地不怕 ♪
♪ 我當時還相信永恆 ♪
♪ 所有事都不會改變 ♪
♪ 現在的我的心就像12月的天氣 ♪
♪ 當別人提起你的名字 ♪
♪ 因為現在我還無法鼓起勇氣打給你 ♪
♪ 但我知道總有一天我會的 ♪
♪ 每個人難免受傷  總有一天會受傷 ♪
♪ 一切都會沒事的
讓我們舉起酒杯一起說 ♪
♪ 讓我們舉杯慶祝擁有的一切 ♪
♪ 敬那些本來應該也在這裡一起慶祝的人 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 還有我們經歷的過往 ♪
♪ 敬如今依然在身邊的夥伴 ♪
♪ 敬我們一路上失去的朋友 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 回憶過去種種 也想起了你 ♪
♪ 我還記得那時候 ♪
♪ 我從沒感到如此失落 ♪
♪ 當我感到如此多的仇恨
那力量強大到難以停止 ♪
♪ 現在我的心像那餘燼 ♪
♪ 微微的點亮了黑暗 ♪
♪ 我會替你拿著這些火把 ♪
♪ 你知道我絕不會放下 ♪
♪ 每個人難免受傷  總有一天會受傷 ♪
♪ 一切都會沒事的
讓我們舉起酒杯一起說 ♪
♪ 讓我們舉杯慶祝擁有的一切 ♪
♪ 敬那些本來應該也在這裡一起慶祝的人 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 還有我們經歷的過往 ♪
♪ 敬如今依然在身邊的夥伴 ♪
♪ 敬我們一路上失去的朋友 ♪
♪ 暢飲的同時喚起了所有回憶 ♪
♪ 回憶過去種種 也想起了你 ♪
Subtitles End: mo.dbxdb.com